---
title: IN61（一）项目背景
date: 2020-11-25 22:41:00
tags: 
  - 开发记录
  - IN61
cover: bg.png
top_img: bg.png
description: 我们需要你
hidden: true
---

## IN61（一）项目背景

考虑到互联网越来越发达的今天，纸张慢慢都被手机电脑取代，作为六安一中的学生，我们应当与时俱进，让网络在丰富我们生活的同时，实现真正的帮助我们成长。

我记得我高中的时候，特别喜欢逛咱学校的表白墙，不管是吃狗粮还是吃瓜，表白墙都让我的高中三年，增添了许多精彩和情感；毕业之后，有时候会想了解高中现如今发生的事情，表白墙可以说是为数不多的方式之一了。但是，随着时间的流逝，我慢慢发现，表白墙没有我们当年那么火爆，那么到底是为什么呢？究竟是当年的网瘾少年都毕业了，还是学弟学妹们太热爱学习了呢？

`IN61`的想法就此应运而生，我一开始只是想做一个网页版的表白墙，可以让墙墙不那么累，也可以让同学们的信息及时的发表出来，想这想那，想东想西，想法便喷涌而出一发不可收拾，我想，为什么不能让这个想法更加完善，成为一个app呢？北大有未名，清华有水木，咱大六一，也必须拥有一个，那我就擅自决定这个名字先叫做`IN61`吧！

但是仅凭我一个人的力量做出来的产品，一定是不完整的，一定是不完美的，这时候，我想到了大家呀，咱大六一的活跃在各行各业的优秀毕业生们，你们听到我的呼唤了吗？我相信听我说了这些你们对这个项目也产生了很大的兴趣了吧？用自己的技能去做一件可以报答母校、让老师同学们受益的产品，并在产品开发的过程中锻炼自我，结实更多志同道合的朋友，何乐而不为呢？

**我们欢迎所有人的加入！**

如果你喜欢**思考**，欢迎加入我们，你可以设计产品的功能，你所想的好功能整个团队都会全力去实现

如果你喜欢**代码**，欢迎加入我们，你可以负责项目的实现，整个产品都靠你的一行行代码去实现

如果你喜欢**设计**，欢迎加入我们，你可以设计产品的页面，整个产品的模样都将在你的手中浮现

如果你喜欢**作文**，欢迎加入我们，你可以完善我们的社区，我们的文章就拜托你了

如果你喜欢**管理**，欢迎加入我们，你可以管理我们的团队，你就是最好的项目经理

如果你喜欢**交流**，欢迎加入我们，你可以收集用户的意见，产品的研发离不开对于用户需求的透彻认识

如果你喜欢**学习**，欢迎加入我们，你可以为学弟学妹们答疑解惑，你就是那个乐于助人的学霸

如果你喜欢**心理**，欢迎加入我们，你可以为学弟学妹指点迷津，你就是高中生活的那座最亮的灯塔

......

**不管你喜欢什么，不管你擅长什么，只要你想通过这个项目为六一做出自己的贡献，都欢迎加入我们，我们需要你，学弟学妹需要你，六一需要你！**



|  职业类型 | 职业技能  |
|  ----  | ----  |
| 后端开发  | Java, C++, PHP, 数据挖掘, 搜索算法, 精准推荐, C, C#, 全栈工程师, .NET, Hadoop, Python, Go, 区块链等 |
| 移动开发  | HTML5, Android, ios等 |
| 前端开发  | web前端, html5, JavaScript等 |
| 人工智能  | 深度学习, 机器学习, 图像处理, 语音识别, 机器视觉, 算法工程师, 自然语言处理等 |
| 测试  | 单元格 |
| 单元格  | 功能测试, 性能测试, 游戏测试, 黑盒测试, 硬件测试等 |
| 运维  | 运维工程师, 网络工程师, 系统工程师, IDC, 网络安全等 |
| DBA  | MySQL, SQLServer, Oracle, MongoDB, Hive等 |
| 高端职位  | 技术经理, 技术总监, 架构师等 |
| 项目管理  | 项目经理, 项目助理等 |
| 硬件开发  | 硬件, 嵌入式, 自动化, 单片机, FPGA开发, 材料工程师等 |
| 企业软件  | 实施工程师, 售前工程师, 售后工程师等 |



> **联系方式**：
>
> ​	QQ：1647319115
>
> ​	Email：weyounglc@163.com